想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
劳和多佛朗明哥以及其弟弟克拉松
他们的渊源要追溯到过去
瞧啊 是手术果实
快吃
好难吃...
快给我吃掉
就这样嚼
硬吞下去
犯人就是克拉松
你发现他的话 绝对不要让他跑了
他拿着手术果实呢
已经无路可逃了
劳一个人的话 估计能逃掉吧
我的死已成定局
不过你一定要记得我啊
我会笑着死去的
因为万一你哪一天记起我的样子来
还是留下我笑着的记忆比较好
劳 我们要转移了
走吧
去吧 劳
温柔男人最后的战斗!
住手 住手
搞不清楚到底发生了什么事
镇子突然被像笼子一样的东西包围住
无法进入
很难想象的是 里面的海贼居然内讧了
正在互相残杀
多利 你要去哪里
救救我
没法解决掉这个笼子吗
别跑啊
有敌袭
是堂吉歌德家族的
多利
可恶 那个小鬼跑哪儿去了
重要的时候居然不见踪影
明明力气比谁都大 却一点骨气都没有
多佛朗明哥
偷走手术果实的就是你们吧
如果真是那样的话 就不用这么费劲了
都怪你们这群废物酒鬼 到手的东西也被人摸走了
这里是宝物库啊
把宝物都给我安全搬出来
好厉害
这帮家伙攒了不少好东西呢
你们在那儿偷什么懒
还不快去找克拉松
布法罗 在天上能看到什么吗
都已经是一片废墟了 怎么可能还有人生还
拦截到了通信信号
我们在岸边找到了一名少年
现在正在搜索还有没有别的遇难人员
海军说他们找到了某个人
那你们还在干嘛
别磨磨蹭蹭的 快去找克拉松
收到
G!
克拉松那混蛋 究竟躲哪去了
还是说已经被干掉了吗
多佛 这是我们的老大
大家都失去意识了吗
这可是霸气啊
哥哥 住手
哥哥
为什么连我的力量也要夺去
想要复仇的力量吗
已经无法回头了
我要用你的脑袋 让自己重回圣地
多佛朗明哥 罗西南蒂
有我这样的父亲真是很抱歉
是你
多佛 找到克拉松了
劳 这里是海贼的盲点
他们绝对不会找到你
乖乖地待在这里
克拉松跑到那边去了
拉奥G 这边
来 到这边来
看我砸扁你
咦 打不开
什么东西压在上面
克拉先生
你们在朝哪打呢
克拉松
「蛇剑」
「粘粘弹」
抓住你了
迪亚曼蒂
好痛
你这小子干嘛要装哑巴
和你们才没有什么话好说呢
这家伙 居然把少主当白痴
不可原谅 不可原谅
你下手太重了 古拉迪斯
少主来之前会把他弄死的
没关系啦
这家伙今天可是想让我们和海军全面开战啊
罪孽深重啊
克拉先生
少主来了
半年不见了啊
克拉松
少主
你没有亲人了吗
那要不要跟我来
海军编号 01746
隶属海军总部 罗西南蒂中佐
堂吉诃德家族 船长多佛朗明哥
我是为了阻止未来因你导致的各种惨剧而潜入家族
我是一名海军
骗了你 对不起
因为不想被你讨厌
事到如今你还说什么啊
那事我早就知道了
混蛋 现在才道歉有用吗
废话少说 回答我两个问题
手术果实在哪里
劳在哪里
恶魔果实...手术果实...
我已经让劳吃下了
他现在是能力者了
已经顺利离开这个岛了
现在正在海军总部的监视船上受到庇护
你是没法对他出手的
少主大人
刚刚截获海军信息 他们保护了一名少年
为什么不早报告给我
我们已经尽最快速度了
对不起
一名少年...
何等的偶然
劳明明还在这里
快点确认
解除鸟笼
没有比这更幸运的巧合了
劳 你果然注定要逃过此劫
拯救你的神明又一次降临
赶紧准备出航
如果这是事实 就立刻击沉海军的监视船 把劳抢回来
住手 就算追到劳又怎样
追到劳又怎样?
既然吃下手术果实
那我就要好好调教他 让他为我而死
而你真是尽给我添乱
为何要妨碍我
为何再次逼我杀掉家人
克拉先生 你真的没事吗
你不会对我开枪的
你和父亲很像
你不是说会没事的吗
听好了 劳
所谓海贼 就是一见到宝箱就绝对会搬回自己的船
所以只要你躲进来
就一定有机会逃出鸟笼 一定要把握住
克拉先生呢
笨蛋 多佛的目标是你和手术果实
我和多佛是亲兄弟
虽然会被他痛打一顿 但他不会杀我的
「静」
由你发出的声音全部都会消失
那就在隔壁城镇汇合吧
劳
我爱你哦
和你说好的不一样啊 克拉先生
你不是说他不会杀你的吗
劳不会听你的 多佛
染上珀铅病 曾经是活不过3年的命运
然而他赢了
他不再是那天失去自我 误入丧心病狂海贼团的劳了
你这个毁灭之子将一无所获
放手吧
他已经自由了
你再说一遍 谁他妈是怪物啊
一边滚一边燃烧着啊
能好好睡觉了吧
知道啦
我爱你哦
还不行
我现在还不能死
把船开过来
如果我现在死了
施在你身上的魔法就会马上消失
你的声音 发出的声响 会传遍整个岛
快走 劳
不被任何人发现 不声不响地...
远远地...远远地...
已经没有谁能束缚到你了
无论是白镇的铁之国界 还是曾经短暂的寿命
谁也限制不了你
是鹤的军舰 见鬼
你已经自由了
开炮
克拉先生拼上性命引导劳走向未来
继承了他的意志的劳 为了获得真正的自由
将那一日克拉先生未击出的一枪 射向了多佛朗明哥
次回ONEPIECE
通向自由!
劳的注射SHOT炸裂
海贼王!我当定了!